### 说明

本目录包含功能测试和性能测试的目录文件。

《测试文件的使用.docx》大概介绍了一下实验流程、sram接口的功能测试和axi接口的功能测试。同学们之后在硬综中遇到的问题可以添加到此文档中。

《功能测试说明_v0.01》和《性能测试说明_v0.01》是针对龙芯杯比赛的，因此内容比较多，如果有看不懂的可以略过。

### 测试流程

1. 使用lab4的工程，更换coe（位于func_test_v0.03\soft\funcTest_independent），添加指令，独立执行单个六类指令测试 
2. 接上soc_sram_func，通过89个测试点 
3. 接上soc_axi_lite(完成sram到类sram的转接桥)，通过89个测试点 
4. 接入perf_test_v0.01/soc_axi_perf进行性能测试

*(p.s. 各部分分值见硬综评分标准)*

### 注意

func_test_v0.03和perf_test_v0.01使用的是龙芯杯竞赛的FPGA平台。因此生成的bit流是不能下载到我们使用的Nesxy4DDR的FPGA上的。我们现在只是用来仿真。

n4ddr目录下包含了移植后的功能测试和性能测试，用于上板。